[Erste Liebe]
Die Leute sagen, der Grund, warum wir unsere erste Liebe nicht vergessen können, ist, weil
es ist unser erstes.
Weil wir vermissen, als wir unschuldig waren
oder weil es in uns den Wunsch nach mehr geweckt hat.
Aber laut Psychologie
es liegt am Zeigarnik-Effekt.
Der Zeigarnik-Effekt
ist, wenn wir nicht einfach
Lassen Sie Dinge los, die sich unvollständig anfühlen.
Ein gutes Beispiel ist, wenn Sie ein Drama sehen und es mit einem Cliffhanger endet.
Sie können es kaum erwarten zu sehen, was als Nächstes passiert.
Wenn jemand Schwierigkeiten hat,
über seine erste Liebe hinwegzukommen
Wie wäre es, wenn Sie den Zeigarnik-Effekt zu Ihrem Vorteil nutzen ?
Sag dir selbst: „Es ist vorbei“
„Auf Wiedersehen“
um dieses Kapitel Ihres Lebens abzuschließen
damit Sie es nicht bereuen.
[Zweitklässlerin, dritte Klasse, Kang Hana]
[Folge 2]
[Die Bucket List eines Austauschstudenten]
Ihnen bleibt noch eine Minute.
Sie sollten mit dem Einpacken beginnen.
Stoppen.
Hey, was machst du?
Gib mir meinen Test zurück!
Was denkst du, was du tust?
Du hast es mit einem Bleistift geschrieben ...
Ja, Ma'am, ich konnte
meine Antworten einfach nicht mit einem Stift durchgehen.
Aufgrund der Regeln kann die Annahme schwierig sein .
Aber
Mir fiel mein Stift herunter, weil
Haeri mich mit ihrem Arm anstieß.
Es liegt nicht daran, dass mir die Zeit ausgegangen wäre.
Aber wir können das nicht beweisen.
Wir haben nicht einmal Videoüberwachung im Klassenzimmer.
Aber Ihre Arbeit ist perfekt, sodass Sie
wahrscheinlich keinen großen Abzug bekommen.
Mach dir keine Sorge.
Ja, also vermasseln Sie es das nächste Mal nicht.
Was? Vermasseln?
Ja, vermasseln.
Ihr Fehler, die Zeit nicht im Auge zu behalten.
Liege ich falsch?
Oder lag es an Ihrem Wunsch,
aus bescheidenen Verhältnissen aufzusteigen?
Die beiden besten Schüler
der Schule kämpfen!
Kang Hana und Na Haeri
, die Musterschüler, kämpfen!
Lehrer!
Ihr nennt euch Musterschüler?
Das ist lächerlich.
Was? Soll ich
das dem Schulamt vorlegen?
Du hast Angst davor,
aber gehst und kämpfst?
Entschuldigen Sie sich einfach und beenden Sie die Sache.
Beeil dich.
Entschuldigung.
Entschuldigung?
Siehst du? So ist sie!
- Haeri, könnten Sie uns einen Moment Zeit geben?
- Okay.
Wenn Sie sich Sorgen um Ihr Stipendium machen,
helfe ich Ihnen.
Haeri wird es dir wahrscheinlich überlassen.
NEIN.
So möchte ich es nicht verdienen.
Dann Hana.
Möchten Sie als Guide
für einen Austauschstudenten tätig sein?
Auch auf diesem Weg können Sie ein Stipendium erhalten.
Woher kommt er?
Ich bin Sato Hikari
und komme aus Tokio, Japan.
Ich habe mich für das Austauschprogramm beworben,
weil ich die koreanische Kultur liebe.
Ich freue mich darauf , im nächsten Monat viele schöne Erinnerungen mit Ihnen zu schaffen .
Danke schön.
- Geben Sie ihm einen Applaus!
- Das ist so cool!
- Du bist hübsch!
- Erstaunlich!
So süß!
Hikari kann nicht so gut sprechen,
aber er kann gut zuhören.
Sie werden also keine
Kommunikationsprobleme haben.
Okay, stellt alle sicher, dass
um Hikari bei der Eingewöhnung zu helfen.
- Ja, gnädige Frau!
Ihr koreanischer Geschichtslehrer ist heute krank
Ihre erste Periode ist also eine Freistunde.
Ruhig sein.
Du musst trotzdem
leidenschaftlich lernen, okay?
Oh, Hana.
Führen Sie Hikari durch die Schule.
- Okay.
- Danke.
Diese Informationen brauchst du für die Schule.
Ich habe alles ins Japanische übersetzt,
also sollte es Ihnen helfen.
Danke schön.
[
Stundenplan der dritten Klasse der Soorim High School]
Und mein Name ist Kang Hana.
Ich bin der Klassensprecher der dritten Klasse
und ich bekomme ein Stipendium
als Gegenleistung für meine Tätigkeit als Ihr Führer
Sie können mich also gerne alles fragen.
Oh, okay.
Danke.
Übrigens, wissen Sie nicht,
wie man informell spricht?
Das habe ich, aber ich habe angefangen, förmlich zu sprechen.
Okay, tun Sie, was immer für Sie angenehm ist.
Oh, würdest du die Karte öffnen?
Wir sind gerade hier, also ...
Möchten Sie versuchen, auf die Toilette zu gehen?
Gehe ich alleine?
Willst du zusammen auf die Toilette gehen?
[Grundriss der Soorim High School]
Gute Arbeit.
Gehen Sie als nächstes in die Cafeteria.
Sind Sie von einer Verkehrsmanagementbehörde?
[Soorim High Cafeteria]
Das ist die Cafeteria.
- Könnten Sie alleine hierher kommen?
- Ja.
Ich wusste es.
Wie könnte man selbst mit einem Ausländer ganz Sparta spielen , hm?
Was ist, wenn er Korea am Ende
für beängstigend hält?
Warum bist du dann nicht sein Führer?
Er hat alle Informationen zur Schule
und kann Ihnen die Dinge daher besser erklären als ich.
Oh, in Ordnung.
Wenn Sie Probleme mit der Kommunikation haben,
verwenden Sie einfach einen Übersetzer.
Hikari muss sein Telefon nicht abgeben,
da er den Übersetzer braucht.
Wow, tolle Infos.
Vielen Dank.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Alles klar, Hikari.
Lass mich dir von der Cafeteria erzählen.
[Soorim High School, Mahlzeiten für Juli 2024]
Dies ist das Mittagsmenü.
Darin erfahren Sie das Mittagsmenü
für den gesamten Monat.
Schauen Sie, das Jeyuk-Bokkeum ist super gut.
Oh, und das.
Die Tornado-Kartoffel
ist ein Traum, im Ernst.
[Tornado-Kartoffel]
Verstanden.
- Kennst du Kopanese?
- Ja!
Kopanese ist auch in Japan beliebt.
Wirklich?
Der Austausch zwischen Korea und Japan ist großartig.
Die Kinder sind wegen des Festivals ganz aufgeregt .
Irgendwelche Fragen zum aktuellen Zeitpunkt?
Austauschstudent?
Ich habe eine Frage.
Frag mich alles, mein Freund.
Ich werde alles beantworten.
Wie komme ich
von hier zur Sum Four-Station?
Das ist einfach.
[Grundriss der Soorim High School]
Also gut, das ist unsere Schule
und das ist der Busbahnhof.
Ich bin gerade auf dem Weg zur Sum Four-Station.
Ist es nicht wunderschön?
Wow, es ist wunderschön.
Lass uns das nächste Mal zusammen hierher kommen.
Mitsuha, ich rufe dich zurück.
Meine Halskette!
Es tut mir leid, ich entschuldige mich.
Münze, Halskette, finde es!
Finde es!
Ich hole es ab.
Hallo?
Du bist Kang Hana, richtig?
Deine Mutter bekommt einen Wutanfall, weil
sie ihre Glücksmünze oder so etwas verloren hat.
Ich wollte gerade die Polizei rufen.
Bitte beeilen Sie sich und kommen Sie her.
Es tut mir leid, ich bin gleich da.
Machen Sie bitte keinen Ärger.
Bitte, bitte
machen Sie einfach keinen Ärger.
Bitte...
Mama!
- Mama.
- Hana.
Tu etwas für deine Mutter.
Ich sagte ihr, ich würde sie anrufen,
wenn ich die Münze finde
aber sie rührt sich nicht.
Es tut mir Leid.
Wie Sie sehen können,
hat meine Mutter eine geistige Behinderung zweiten Grades
Sie ist also nicht die Beste
darin, Situationen einzuschätzen.
Es tut mir leid.
Bitte haben Sie Verständnis, es tut mir leid.
Kein Wunder ...
ich hatte das Gefühl, dass sie behindert war.
Ich bin nicht behindert!
Ich bin einfach nicht ganz da!
Und er sagte, er würde es für mich finden!
Ja, ich werde dafür sorgen, dass ich es finde.
Mama.
Du weißt, dass ich keine Haarnadeln trage.
Das tun Sie nicht, weil
wir nicht das Geld haben, um welche zu kaufen.
Und ich mag es auch nicht, wenn du
alte Klamotten trägst
also war ich auf dem Weg, dir eine Uniform zu kaufen
aber die Haarnadel war so hübsch.
Mama, wir hätten fast wieder eine Strafe zahlen müssen,
wie im Restaurant.
Heißt das, wir müssen
Ihr Stipendiengeld erneut verwenden?
Nein, ich sagte fast!
Es tut mir Leid.
Das sind Ihre Studiengebühren.
Aber meine Münzkette war im Sparschwein.
Ich muss es suchen gehen.
Mama!
Sie sagte, sie würde anrufen, wenn sie es findet.
Gehen Sie also nie alleine irgendwohin, okay?
Die Leute sehen möglicherweise auf Sie herab,
weil Sie behindert sind.
Nein, ich bin nicht behindert!
Ich möchte nicht behindert sein!
Mama! Du darfst hier nicht schreien!
Was ist los mit dir?
Ich bin nicht behindert.
Ich bin nur deine Mutter.
Okay.
Du musst es mir nicht sagen.
Ich weiß, dass du meine Mama bist.
Also weine nicht.
Es tut mir Leid.
Sie tat so, als könne sie Paare nicht ausstehen,
aber sehen Sie, wie sie ihre Freizeit verbringt.
Aber sind Sie sicher, dass das ein Mann ist?
Er ist zu klein.
Hey!
Wenn Sie klein sind, sind Sie nicht einmal ein Mann?
Nein, ich spreche nur über Statistiken.
Aber
der Mann trägt keine Uniform.
Auf keinen Fall, trifft sie sich mit einem alten Mann?
Ein alter Mann?
Ist sie verrückt?
Leute, passt auf, was ihr sagt.
Wegen Leuten wie Ihnen
werden die Dinge aufgebauscht.
Was ist ihr Problem?
Was ist los?
Was ist das?
Sag mir.
Zeig es ihr, sie sollte es auch wissen.
Hä?
Was? Ich kann nicht ausgehen?
Und wenn Sie schlecht reden wollen, dann tun Sie es
über die Person, die das Foto gemacht hat.
Ich habe keine Gesetze gebrochen, das haben sie getan.
Lösche das Bild,
solange ich noch nett bin
oder ich melde Sie.
Hikari.
- Wir müssen reden.
- Okay.
Tun Sie einfach so, als würden Sie es löschen.
Hast du das Foto gemacht?
Hä? Das würde ich nicht tun.
- Tut mir leid.
- Es ist okay.
Aber Hana.
Das ist nicht dein Freund.
Das ist deine Mutter.
Hikari, entschuldige
aber könnten Sie so tun, als
hätten Sie meine Mutter nicht gesehen?
Eigentlich habe ich Sie hierher gerufen,
um Sie das zu fragen.
Ist es für Sie also in Ordnung, sie denken zu lassen, dass
Ihre Mutter Ihr Freund ist?
Ja, ist mir egal.
Darf ich Sie dann auch um einen Gefallen bitten?
Das stand auf Ihrer Wunschliste für Korea?
Ja, es ist Nummer zehn auf meiner Bucket List.
Aber glauben Sie, dass Sie etwas finden werden?
Es fühlt sich wie Zeitverschwendung an.
Ich muss es trotzdem versuchen, oder?
Ich habe es deiner Mutter versprochen.
Meine Mutter versteht manchmal nicht, was los ist
, deshalb kann sie stur sein.
Was ich also meine, ist, dass Sie
Ihr Versprechen gegenüber meiner Mutter nicht halten müssen.
Entscheiden Sie,
ob Sie Versprechen halten
je nachdem, wem Sie es versprochen haben?
Ich weiß, es ist wie die Suche
nach der Nadel im Heuhaufen
aber wenn ich weiter suche,
werde ich es sicher finden.
Woher kennst du dieses Sprichwort?
Haben Sie gesagt, es sei eine Münze von 1982?
Wenn es eine Halskette ist, ist darin ein Loch?
Lass uns einfach gehen.
Ich glaube nicht, dass wir es finden werden.
Ich habe es gefunden!
Wie...
Hana, bist du überwältigt?
Ja.
Ich bin wirklich froh, dass Sie es sind.
Das ist es!
Wow!
Hat Ihr Freund aus Japan es wirklich gefunden?
Ja.
Wow!
Er hat sein Versprechen gehalten!
Aber warum war es im Sparschwein?
Ich dachte, ich hätte es verloren.
- Zieh es für mich an.
- Okay.
Der Typ aus Japan
hat sein Wort gehalten und scheint ziemlich cool zu sein.
Da haben Sie es.
Hana, warum machst du ihn nicht zu deinem Freund?
Mama, ich habe keine Freunde gefunden , damit ich lernen konnte.
Ich kann Freunde finden, wenn ich aufs College gehe.
Nein, Hannah.
Es ist immer gut, Freunde zu haben.
Mein Chef hat mir gesagt, dass
es gut ist, immer einen Freund um sich zu haben
also machen Sie diesen japanischen Studenten zu Ihrem Freund.
[Zehn: Finde die Glücksmünze]
Wenn Sie Blue sehen,
machen Sie unbedingt ein Foto mit ihm.
[Eins: Mach ein Foto mit Blue]
Das steht ganz oben auf meiner Bucket List.
Wie kann ich das erreichen?
Wow, du siehst so gut aus.
Du bist strahlender als meine Zukunft.
- Er ist so hübsch.
- Er sieht so gut aus.
Oh, Haeri.
Du magst Blau auch?
Oh, also...
Ein Foto mit Blue zu machen,
steht auf der Wunschliste meiner kleinen Schwester.
Könntest du ein Foto von mir mit Blue machen?
Ja, sicher.
Nimm auch eins mit.
Dann muss sie doch
auch noch andere Dinge auf ihrer Liste haben, oder?
Ist auch ein Besuch des Drehorts von Guardian:
The Lonely and Great God dabei?
Ich muss Recht haben.
Willst du meine Hilfe?
Danke, aber ich wollte mit Hana gehen.
Oh, in Ordnung.
Wann habe ich jemals gesagt, dass
ich mit dir zum Drehort gehen würde?
Du bist mein Führer.
Du hast mir gesagt, ich solle dich alles fragen,
da du ein Stipendium bekommen hast.
Das stimmt
aber ich habe über schulbezogene Dinge gesprochen .
Oh, ich verstehe.
Entschuldigung.
Dann werde ich Haeri fragen.
Bis später.
Los geht's. Gehen wir zum Drehort.
Ich meine, ich habe darüber nachgedacht
und ich habe den Gefallen nicht erwidert
für die Münze.
Wirklich?
Danke, Hana.
Hey, sieht sie nicht glücklich aus,
seine Führerin zu sein?
Ich schätze, Hikaris Gesicht
lässt ihr Herz rasen.
Ich hoffe, sie verliebt sich Hals über Kopf
in Hikari und vermasselt ihre Abschlussprüfungen.
Nach Mitsuha.
Es ist bereits eine Woche her,
seit ich nach Korea gekommen bin.
Zuerst war ich mir nicht sicher,
wie ich den Monat überstehen sollte
aber jetzt
habe ich das Gefühl, dass die Zeit zu schnell vergeht.
Alle meine Freunde sind so nett und süß.
Dank ihnen macht die Schule so viel Spaß
, dass es sich fast zu schön anfühlt, um wahr zu sein.
[Orijin Sodol]
[Du bist heute der Star]
Eins zwei drei.
Dort.
Könnten wir zusammen eins nehmen ...
Besonders Hana.
Sie sieht nach außen hart und kalt aus
. Lass uns gemeinsam einen Versuch wagen.
aber sie hilft mir immer.
Sie gibt sich hart
, ist aber innerlich weich.
Wie lösen Sie das?
Und sie lernt sehr fleißig.
Ich glaube, sie ist
die beste Studentin, die ich je gesehen habe.
Es geht um den Punkt
Wenn sie müde wird,
geht sie zum Stehpult
hinten im Klassenzimmer
und machen Sie weiter.
Es ist schon überraschend
, dass die Schule Stehpulte hat
aber noch schockierender
ist, dass sie sie nutzt.
Dieses Wochenende
werde ich den Geburtsort besuchen
von Heo Nanseolheon, dem Dichter, den Sie mögen.
Ich habe vor, dort einen Hanbok anzuprobieren.
Ich schicke dir viele süße Bilder
also bleibt bis dahin gesund.
Besuchen Sie Heo Nanseolheon mit Hanbok?
[Jukjisa 3]
[Nanseolheon Heo Chohui]
- Nanseolheon.
- Chohui-Schwein.
- Mein Zuhause steht in Gangneung
- wo Steinmauern das Ufer säumen.
- Ich habe meine Seidenroben gewaschen
- im Fluss vor meiner Tür.
- Jeden Morgen
- Ich habe mein Boot am Magnolienbaum festgebunden
- und beobachtete die Mandarinenten paarweise
- Sehnsucht nach einer Liebe wie ihrer.
- Ist das die Milmiri-Brücke?
- Ja.
Man sagt, wenn man sich auf dieser Brücke etwas wünscht
, wird es wahr.
- Wirklich?
- Ja.
Oh!
Schlösser.
Sind Sie auch zum ersten Mal hier?
Ja, es ist mein erstes Mal.
Dann möchten Sie eines probieren?
[Ich wünschte, ich würde an der medizinischen Fakultät der Seoul National University angenommen
!]
[Ich wünsche, dass Mitsuha gesund bleibt]
Die weibliche Hauptrolle in „Your Name?“
Ist das der Wunsch Ihrer Freundin?
Ich habe keine Freundin.
Hast du den Wunsch deines Freundes aufgeschrieben?
Ich habe keinen Freund.
Hör auf, komisch zu sein, und lass uns das hier aufhängen.
Du warst derjenige, der zuerst komisch war ...
Ist es Ihr Traum, Arzt zu werden?
Ja.
Ich werde ein reicher Arzt.
Es spielt keine Rolle,
ob Sie mich für oberflächlich halten.
Ich werde es groß rausbringen,
damit die Leute meiner Mutter nicht den Respekt verweigern.
Seicht?
Gib mir dein Telefon.
[Seicht]
Das ist nicht das, was man oberflächlich nennt.
Du bist eher wie Wonder Woman.
Eine Wonder Woman, die ihre Familie beschützt.
Wonder Woman...
Ich mag es.
Wie auch immer, Hana.
Wie wurde die Glücksmünze
zur Glücksmünze?
Als mein Vater jung war
er warf eine Glücksmünze
, um sich eine Freundin zu wünschen
aber anstatt im Brunnen zu landen,
landete es vor meiner Mutter.
Um das zu feiern,
hat mein Vater die Halskette gemacht.
Wow, das ist wirklich eine Glücksmünze.
Diese Münze ist der Grund, warum Sie geboren wurden.
Hanas Mutter ist dumm.
Dumm, dumm.
Meine Mutter ist nicht dumm!
Sie ist nicht dumm!
Ich wusste nicht, dass ich jemanden finden würde, dem
ich es schenken möchte.
Der Ausdruck, den wir
heute lernen werden, ist „nakereba naranai“.
[Hallo, Japanischunterricht]
Das bedeutet "muss"
aber viele von euch hören "nakereba naranai"
und denke, dass es "sollte" bedeutet
aber es entspricht nicht
der Bedeutung des koreanischen Wortes
also nakereba naranai...
Kang Hana, du musst verrückt sein.
Mama.
Ich gehe zur Schule.
Wow, du hast deine Haare offen getragen?
Oh ja...
Tolle Arbeit, meine Tochter.
Du siehst so hübsch aus.
Ich komme wieder.
Viel Spaß, Prinzessin.
Ähnlich verhält es sich mit der Ansicht von
Gangneung, Jumunjin und Sacheon.
wo eine Unwetterwarnung herausgegeben wurde.
Derzeit regnet es 10 mm pro Stunde ...
Hana hat ihren Regenschirm nicht mitgenommen
Hauptsächlich entlang der Ostküste ...
Mach es!
Was? Mama!
Warum bist du gekommen?
Später wird es regnen.
Wenn Sie nass werden, erkälten Sie sich.
OK, geh nach Hause.
Bitte beeilen Sie sich und gehen Sie.
Young-suk.
Wenn du auf dem Weg zum Zentrum bist,
möchtest du mitkommen?
Ich werde rübergehen,
nachdem ich meine Tochter abgesetzt habe.
Nein, ich muss mich zu Hause umziehen.
Okay, dann.
- Bis später.
- Okay, Frau des Chefs.
Mama, wer ist das?
Ich habe dir gesagt, dass es im Café in Papas Krankenhaus einen behinderten Barista gibt .
Das ist sie.
Ich schätze, die Tochter, mit der sie immer
prahlt, geht auf die Soorim High.
Sie sagte, sie habe
die besten Noten in der Schule.
Erzählen Sie mir nicht,
dass Sie Ihren Platz an sie verloren haben.
Wie konnten Sie
Ihren Platz an jemanden wie sie verlieren?
Was hast du gesagt, als ich dir sagte, du sollst wie deine Schwester auf eine naturwissenschaftliche High School gehen ?
Du hast gesagt, du würdest auf eine normale Schule gehen
Holen Sie sich eine Empfehlung vom Rektor
und werden Sie an der Seoul National University angenommen!
Sie versucht doch nicht auch, auf die medizinische Fakultät zu kommen
, oder?
Hana, du hast heute deine Haare offen getragen.
Ja.
Du bist hübsch.
Oh, richtig.
Dies ist ein Talisman, den ich von einem Schrein gekauft habe,
der dem akademischen Erfolg gewidmet ist
und es soll sehr effektiv sein.
Es ist ein Omamori.
Danke.
Natürlich wissen Sie, wie es heißt.
Hana, sorge dafür
, dass du an die Universität Seoul kommst
und kommen Sie nach Japan, um es mir zurückzugeben.
Sie müssen es in der Kiste bei Yushima Tenjin loswerden .
Wenn Sie es irgendwo anders wegwerfen,
werden die Götter wütend.
Okay, das werde ich.
Wirklich? Wirst du wirklich kommen?
Wow, versprichst du es?
Ich verspreche es.
Was? Es war ihre Mutter?
Warum sollte sie darüber lügen?
Verstehst du es nicht?
Was?
Was ist los?
Was ist es nochmal? Sag es mir.
Ich schätze, deine Mutter ist dein Freund.
Hast du deine Chance genutzt und gelogen
weil es Ihnen
peinlich war, Single zu sein?
Nein, genauer gesagt,
schämte sie sich für ihre Mutter.
Ihre Mutter ist ein bisschen anders als andere.
- Das ist Haeri!
- Was?
Es gefällt dir nicht, dass ich über deine Mutter rede?
Hast du deshalb gelogen, als du gesagt hast,
dass du einen Freund hast?
Hana hat nicht gelogen.
Hana hat einen Freund.
Wer ist es? Hast du ihn gesehen?
Ja.
Ich bin ihr Freund.
Gehen Sie zurück auf Ihre Plätze!
Was soll die ganze Aufregung?
Ein Lehramtsstudent wird
heute unseren Unterricht beobachten.
Leidet Kang Hana an einer Panikstörung?
Ich glaube nicht, dass ich
sie jemals Medikamente nehmen gesehen habe.
Hikari.
Bist du wirklich
mit Hana zusammen?
Warum fragst du mich das?
Weil du zu gut für sie bist.
Hana hat eine schreckliche Persönlichkeit.
Oh, wissen Sie nicht, was das bedeutet?
Du bist einfach zu gut für sie.
Hana kümmert sich nur um sich selbst.
Verstehst du, was ich meine?
Vielleicht glauben Sie das einfach.
Du bist so eine Nervensäge.
Hey!
Sie sind die Art von Person, die Wunden ausgräbt,
die andere zu verbergen versuchen.
Denken Sie daran, was für eine schwere Zeit
sie durchgemacht haben muss.
Hast du kein Gehirn?
Hey.
Wer sich für seine behinderte
Mutter schämt, sollte sich schämen!
Ich habe ihr lediglich dabei geholfen, das zu erkennen.
Ja! Haeri hat recht.
- Wovon redest du?
- Warum schreist du?
- Wer bist du, dass du so etwas sagen kannst?
- Was hat das mit dir zu tun?
Mama.
Es ist keine große Sache.
Warum weinst du?
Es ist eine vasovagale Synkope.
Sie sagten, dass Sie wieder ohnmächtig werden,
wenn Sie gestresst sind.
Nein, vielleicht.
Es ist wie ein schwerer Fall von Anämie,
also machen Sie sich keine Sorgen.
Es gibt keine wirkliche Heilung
und es ist nicht schädlich.
Wirklich?
Ja.
Wenn ich spüre, dass es kommt
Ich muss einfach meinen Kopf
so zu meinem Herzen senken.
Oh...
Trotzdem müssen Sie sich ein paar Tage ausruhen.
Sie können nicht zur Schule gehen, um zu lernen.
Ja.
Ich werde nicht zur Schule gehen.
In Ordnung.
Hana wird abwesend sein,
bis sie sich erholt hat
- also muss der Vizepräsident einspringen.
- Okay.
Was Hikaris Anleitung betrifft …
- Haeri spricht Japanisch, können Sie also helfen?
- Sicher.
Alles klar, bis morgen.
- Tschüss.
- Geh gleich nach Hause.
Hana muss das total peinlich sein.
Sie ist nicht der Typ,
der die Schule versäumt, weil die Abschlussprüfungen anstehen.
Sie glauben doch nicht, dass
sie eine Ohnmacht vorgetäuscht hat, oder?
Wow, wenn das der Fall ist ...
Sie verdient einen Oscar.
Ihr zwei.
Seid ihr wirklich ihre Freunde?
Wie können Sie
so etwas sagen, als wäre es nichts?
Es ist nur ein Witz, ein Witz.
Wenn du das lustig findest
Nicht Hana ist die Kranke.
Du bist es.
Ihr seid eine Schande für das Land.
Hana, geht es dir besser?
Ich habe gehört, dass Sie
aus dem Krankenhaus entlassen wurden.
Ich bin froh, dass es nicht allzu ernst ist.
Ruh dich aus und bis morgen.
Hana ist seit vier Tagen abwesend.
Sollten wir sie nicht besuchen gehen?
Was ist, wenn sie überfordert ist?
Ja, aber...
Ich möchte nicht, dass sie denkt,
es sei niemand auf ihrer Seite.
So weit habe ich nicht gedacht.
Du könntest ihr einfach eine SMS schreiben,
wie du es immer tust.
- Ja, das hört sich gut an.
- Ja.
Ich bin wegen des Festivals sowieso beschäftigt
also werde ich darüber jammern, dass ich es alleine machen muss.
Sunwoo, du bist unglaublich.
Was? Das ist nichts.
Oh! Du bist Hanas Freund.
Oh, hallo.
Ich bin gekommen, weil Hana „Kesseki“ war.
Geht es Hana gut?
Warum ist Hana ein „Kesseki“?
Warum würdest du Hana so nennen?
Oh, nein.
„Kesseki“ bedeutet auf Japanisch, dass man nicht
in der Schule erscheint.
- Abwesend?
- Ja, abwesend.
Das heißt „Kesseki“ auf Japanisch.
- Entschuldigen Sie das Missverständnis.
- Oh, ich verstehe.
Du hast mir Angst gemacht. Ich dachte,
du würdest Hana beschimpfen.
Nein, war ich nicht.
Es tut mir leid.
Nein, es ist völlig in Ordnung.
Aber Hana ging in die Bibliothek.
Sie muss sich ausruhen
aber sie wollte nicht auf mich hören.
Sie sagte, sie müsse lernen
, um beim nächsten Test den ersten Platz zu belegen.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Das geht nicht.
Lass uns kurz hinsetzen.
Hast du Mitleid mit mir?
Haben Sie das deshalb gesagt?
Wie meinst du das?
Warum hast du gesagt, du wärst mein Freund?
Das bist du nicht.
Das liegt daran, dass...
Ich weiß es auch nicht.
Ich könnte es einfach nicht ertragen, wenn sie
schlecht über dich reden.
Ich habe es mehr als verdient, also ...
Warum sagst du das?
Denn Haeri hat recht.
Ich habe dich gebeten, es geheim zu halten
weil ich Angst hatte, dass die Leute
von meiner behinderten Mutter erfahren könnten.
Dumm, dumm.
Meine Mutter ist nicht dumm!
Sie ist nicht dumm!
Ma'am, Sie müssen 1.700 Won zahlen
, nicht 1.500 Won.
NEIN...
Mit Karte sind es 1.700 Won
und mit Bargeld 1.500 Won.
Ich habe es richtig gemacht.
Beeilen Sie sich und zahlen Sie 200 Won mehr.
Nein, es sind 1.700 Won mit Karte
und 1.500 Won mit Bargeld!
Ich habe den richtigen Preis bezahlt ...
Wie konnte sie die beiden verwechseln?
Was ist los mit ihr?
Jeder Tag ist die Hölle für mich.
Ich frage mich, warum mein Vater meine Mutter geheiratet hat.
Wenn er sterben würde,
ohne die Verantwortung für sie zu übernehmen
er hätte sie nicht heiraten sollen.
Deshalb habe ich diese Münze gehasst.
Wenn es diese Münze nicht gäbe
meine Eltern hätten sich nicht kennengelernt
und ich wäre nicht geboren worden.
Also...
Arbeiten.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Jeder hätte getan, was Sie getan haben.
Du bist jetzt anders.
Du sagst, du magst deine Mutter nicht
aber du lernst fleißig für sie.
Und wolltest du
deiner Mama nicht einen großen Auftritt bescheren?
Soweit ich das gesehen habe,
liebst du deine Mutter.
Danke, dass du mich nach Hause gebracht hast.
Gute Rückreise.
Arbeiten.
Die Kinder machen sich Sorgen um Sie.
Ich hoffe wirklich, dass du morgen zur Schule kommst.
Gute Nacht.
Tschüss.
[Seulgi]
Wir brauchen Ihre elektronische Pfeife.
Im Klassenzimmer herrscht Chaos.
Komm zurück.
[Sunwoo]
Hana, beeil dich und komm zurück.
Ich versuche auch, Ihren Teil zu tun
, aber mein Kopf bringt mich um.
Was ist los?
Warum bist du hier?
Du hast dir den Fuß verletzt.
Nein, mir geht es gut.
Auch heute muss man noch vorsichtig sein.
Hier, steig ein.
Wenn du nicht weiterkommst, gehe ich nicht.
Meine Güte.
Hana, halt mich fest.
Also gut, los geht’s.
Ehrlich gesagt,
hätte ich nicht gedacht, dass du heute kommst.
Nachdem ich gestern so viel geweint hatte,
ging es mir plötzlich gut.
Sie haben mich an meinem Tiefpunkt gesehen
, aber es war okay.
Es ist so cool.
Wissen Sie, warum?
Das liegt daran, dass wir Freunde sind.
[Leben vier Schnitte]
Das ist großartig.
Wie süß.
Es ist nicht süß.
Du siehst toll aus, Hana.
Du auch.
Du kannst gut posieren.
Nehmen wir jeweils eins.
Hä? Warum?
Ich habe gehört, dass koreanische Paare das machen.
Hä?
Ja, aber wir sind kein richtiges Paar.
Trotzdem sind wir ein Paar.
Oh, Hana. Warte.
Mitsuha, warte.
Mitsuha?
[Ich wünsche, dass Mitsuha gesund bleibt]
Ist das der Wunsch Ihrer Freundin?
Mitsuha.
Du klingst gesund.
Das freut mich.
Natürlich vermisse ich dich.
Ich werde dich sofort besuchen,
wenn ich wieder in Japan bin.
Ich habe ein paar Sachen gekauft
, die dir gefallen, also warte einfach.
Ich dachte, du hättest keine Freundin.
Betrüger.
Mach es!
Hana, was ist los?
Ich wurde plötzlich auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt.
Ich habe Angst, dass ich meine Abschlussprüfung nicht bestehe
wenn ich weiterhin mit dir rumhänge.
Ich werde lernen gehen.
Oh, Entschuldigung.
Daran habe ich nicht gedacht.
Habe ich zu viel von Ihrer Zeit in Anspruch genommen?
Ja.
Aber ich werde immer noch
Ihnen in der Schule als Begleiter zur Seite stehen.
Tschüss.
Hikari, wenn sie dir gefällt, dann gestehe es.
Sie könnte Ihre erste Liebe werden.
Ich kann es nicht gestehen, nur weil ich sie mag.
Ich möchte nichts gestehen,
ohne zu berücksichtigen, wie Hana sich fühlt.
Dummkopf. Geständnisse sind einseitig.
Es ist nur eine Frage,
ob sie Ihre Gefühle akzeptiert oder nicht.
Wenn Sie ihr nicht sagen, was Sie für sie empfinden,
werden Sie es bestimmt bereuen.
Ich habe Angst, dass ich meine Abschlussprüfung nicht bestehe
wenn ich weiterhin mit dir rumhänge.
Aber ich möchte sie nicht überfordern.
Das Studium ist ihr im Moment wichtiger als Dating.
Schnuller.
Ich muss zur Untersuchung.
Lass uns später reden.
[Zwei: Etwas auf der Milmiri-Brücke wünschen]
[Vier: Zum Set von
Guardian: The Lonely and Great God]
[Fünf: Einen Life Four Cut machen]
[Sechs: Besuch des Geburtsortes
von Heo Nanseolheon]
[Ende der Tätigkeit als Führer]
Okay, bevor wir das Foto machen
- Hikari sollte etwas sagen.
- Okay.
Vielen Dank für die Organisation
einer so tollen Abschiedsparty.
Was ist los mit dir?
Du musst keine Ehrentitel verwenden!
Leute, hört zu. Lasst uns ihm zuhören.
Leute, lasst uns ihm zuhören.
Ihre Freundlichkeit und Freundschaft
haben mich bereits unglaublich glücklich gemacht.
Ich werde den Monat , den ich hier an der Soorim High verbracht habe, nie vergessen .
Danke schön.
Also, melde dich bei mir, wenn du jemals nach Japan kommst.
Ich werde Ihr Führer sein.
Das werde ich voll ausnutzen!
Sei still.
Lass uns das Foto machen.
- Zusammenbleiben!
- Jungs, kommt näher zusammen.
Eins zwei drei!
Eins, zwei, drei!
Okay.
Hikari.
Ich eigentlich
wollte dich fragen, warum du
so nett zu mir warst, als du eine Freundin hattest.
Aber ich habe darüber nachgedacht
und ich hatte nicht das Recht, Sie zu fragen.
Ich bin nichts
sondern ein Leitfaden für Austauschstudenten.
Es tut mir leid, dass ich nicht
hinterlasse Ihnen schöne Erinnerungen
, weil ich frustriert war.
Okay, lasst uns den Klassenraum vorbereiten.
- Tae-woong? Wo gehst du hin?
- Nirgendwo.
Mir geht es gut, mir geht es gut ...
Gib das Hikari.
Er sagte, seine Schwester sei ein Fan
, also fragte ich Bong-hee
aber ich habe daran festgehalten,
weil ich euch nicht mochte.
Aber seine kleine Schwester ist krank, also hier.
Seine Schwester?
Ja, Hikaris Löffelliste
war eigentlich die seiner kleinen Schwester.
Wie auch immer, du solltest es ihm geben.
[AN: Mitsuha]
[Pa-ran]
[Viel Glück bei deiner Operation]
[Ich werde dich aus Korea anfeuern]
Es war seine Schwester?
Hikari!
Arbeiten.
Haeri hat mich gebeten, dir das zu geben.
Danke.
Mitsuha wird es lieben.
Warum hast du mir nicht gesagt,
dass es auf der Löffelliste deiner Schwester stand?
Weil...
Ich dachte, Sie würden sich verpflichtet fühlen,
wenn ich Ihnen sagte, dass es für meine kranke Schwester war.
Sie haben alles
auf dieser Bucket List erledigt, oder?
Ja, dank Ihnen.
Danke.
Ich werde für die Gesundheit Ihrer Schwester beten.
Sie müssen auch gesund bleiben.
Okay.
Arbeiten.
Ich mag dich.
Ich werde dich vermissen.
Studieren Sie fleißig und werden Sie Arzt.
Okay.
Dann...
Auf Wiedersehen.
Alter, du lädst praktisch
Mücken ein.
Hikari hat mich gebeten, dir das zu geben.
Hä?
Danke.
[Zu Hana]
An Hana, die mir während
meines einmonatigen Austauschstudiums geholfen hat.
Dank Ihnen war ich in Korea glücklich.
Ich werde dich sehr vermissen,
wenn ich nach Japan zurückkehre.
Besonders werde ich es vermissen,
dich fleißig lernen zu sehen.
Lassen Sie uns beide hart arbeiten
und an die Universitäten kommen, die wir wollen.
Und wenn Sie an der Universität Seoul angenommen werden
Sie müssen nach Japan kommen,
um das Omamori zurückzugeben.
Wenn Sie das nicht tun, werden die Götter wütend.
Und die japanische Münze
ist ein Geschenk für Sie.
In Japan wird die Fünf-Yen-Münze
als Schicksalsmünze oder Glücksmünze bezeichnet.
"Go-en" klingt ähnlich
wie das japanische Wort, das Schicksal bedeutet
und man sagt, das Glück kommt und geht
durch das Loch in der Münze.
Ich hoffe, Sie haben viel Glück.
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück.
Sato Hikari.
Für mich die erste Liebe
ist das Gefühl, das ich nie gestehen konnte.
[Erste Liebe]
Wie würden Sie sich fühlen, wenn die Person, die Sie mögen,
in jemand anderen verliebt wäre?
Und du? Erzähl es mir.
- Bist du verrückt? Hey!
- Hör auf! Hey!
Leiden Sie unter einem Minderwertigkeitskomplex?
Warum!
[Nam Hao]
Was machst du?
Verzieh dich einfach!
Du bist so nervig.
Der Typ, der behauptet, der Sohn meines Vaters zu sein,
ist bei uns zu Hause aufgetaucht.
Diese beiden sind Brüder.
Jeder Tag ist die Hölle, weil ich Angst habe, dass
die Leute herausfinden, dass wir Brüder sind!
Er ist international geworden, nicht wahr?